أنا محقق في المدرسة الثانوية هاتوري هيجي.
ماذا؟ محقق المدرسة الثانوية للغرب؟
لم يعد هناك غرب أو شرق.
في هذه الأيام ، المحقق الوحيد في المدرسة الثانوية هو هاتوري.
بعد كل شيء ، كودو هو ...
هيجي لماذا تتحدث مع نفسك؟
سنفتقد شينسيكان لدينا.
R-يمين. هذا هو صديق طفولتي توياما كازوها.
لم نعد أطفالًا بعد الآن ، لكنها ما زالت لن تصمت.
عندما كنا أطفالًا ، وجدت أنا وكازوها أصفاد والدي القديمة في العلية.
أثناء التظاهر بأننا رجال شرطة ، علقت بهم.
إنها قصة غبية عن شيء غبي حدث لنا.
لم يكن غبيا.
كان علينا استخدام الحمام معًا.
أحمق ، لا تذكر هذا الجزء.
انتظر ، هل تواعدتان؟
ماذا؟
أوه ، لا. هيجي وأنا مجرد أصدقاء الطفولة.
أنا مثل أخته الكبرى ، أعتني به دائمًا.
لا يبدو أنني أتخلص منها ،
لكن الحقيقة بالنسبة لي ...
هيجي ...
بلى؟ ما هذا يا كازوها؟
أنا - إذا خرجنا من هذا على قيد الحياة ...
هل ستخبرني ماذا ستقول؟
نعم بالتأكيد. حتى سئمت من سماعها.
من أنت؟ ماذا تفعل؟!
K-Kazuha؟
ماذا تفعل؟
يمكنني أن أسألك نفس الشيء!
ماذا تعتقد أنك تفعل في كازوها؟
هيجي ...
مهلا ، هيجي. ماذا يعني ذلك؟
ماذا؟
متى أصبحت لك؟
عن ماذا تتحدث؟
قلت: "ماذا تعتقد أنك تفعل يا عزيزي كازوها ؟ !"
"سأقتلك ، اللعنة!"
أنا لم أقل أي شيء بهذا الغباء!
I-I ربما لم أحصل عليه بشكل صحيح ،
لكنه كان شيئًا من هذا القبيل.
مهلا ، هيجي. أجبني.
هيجي؟
اخرس! هل يجب أن أخبرك ؟ !
هيجي ...
سأقولها مرة واحدة فقط ، لذا استمع عن كثب.
أهم شيء بالنسبة لي ...
... هو دليل.
ماذا؟
لا تقل أشياء غريبة إذا لم يكن لديك الدليل على نسخها احتياطيًا!
W- انتظر يا هيجي!
ماذا تقصد يا دليل؟
أعرف ما سمعته!
على أي حال ، لن تسير الأمور على ما يرام ، لكن التوقيت لم يكن صحيحًا.
لا توجد طريقة لا أستطيع فعل أي شيء فعله كودو.
أنا ، هاتوري هيجي ، سوف تحصل عليه اليوم.
أغنية كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
هدف الطفل هو Fairy Lip ،
لكن ما الذي ينظر إليه هيجي؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كيد مقابل. كومي: الشفاه المستهدفة
"كيد مقابل. كومي: الشفاه المستهدفة!"
لا استطيع.
لا أستطيع فعل ذلك.
إذا أخبرتها فقط بما أشعر به في مكان ما بالمناظر الطبيعية الجميلة ، فسوف أخسر أمام كودو.
إذا كنت سأضربه ، فسيتعين علي أن أحزم عزيمتي.
بعد كل شيء ، في معبد Kiyomizu butai أمام كل هؤلاء الناس ،
قبلها.
ذهب كل شيء.
كان حقا الفم إلى الفم.
كان يجب أن يخبرني مسبقًا أنه سيفعل ذلك.
لقد فاجأني.
ما الذي فاجأك؟
K-Kazuha؟
اشتريت الشاي.
هنا.
شكر.
إذن ، ما الذي فاجأك؟
Th-أن المتحف حيث كودو
أعني أن كونان كون والآخرين يقابلوننا اليوم قد يزورهم كايتو كيد.
هذا بالتأكيد فاجأني.
أنا أعلم!
كانت هناك شائعة بأن كيد كان يقف فوق برج تسوتيناكاكو في ذلك اليوم ،
لكنني لم أره بنفسي.
أنا متحمس!
نعم ...
بالحديث عن الإثارة ، أنا متحمس لهدف الطفل ،
أكبر لؤلؤة في العالم ، شفة الجنية.
أتمنى أن أرى تلك اللؤلؤة ذات اللون الوردي الرقيق الآن.
"شفة خرافية."
شفاه بيكسي ...
بيكسي ... الشفاه ...
هي ... الشفاه ...
مهلا ، هيجي!
ماذا حدث لك؟
لقد كنت تحدق في فمي.
أوه ، آه ، نعم ...
إنها الأعشاب البحرية. كان لدي تاكوياكي هذا الصباح.
إذا رأى ران تشان والآخرون ، فسوف يضحكون علي.
تاكوياكي ، هاه؟
أراهن أنهم يتذوقون مثل الصلصة.
ماذا؟
أنت على وشك شين يوكوهاما؟
بلى.
بلى. سألتقي بك في محطة طوكيو.
انتظرني هناك ، كازوها تشان.
اختار هذا الرجل الغني معركة مع كيد مرة أخرى.
سرقة إذا كنت تستطيع !!
على أي حال ، هل سنذهب بجدية إلى هذا المتحف؟
ربما لن نلقي نظرة فاحصة على الجوهرة بسبب كل الأمن المجنون.
أوه ، لكنها تقول ،
"تم اتخاذ الترتيبات
التي تسمح للجوهرة أن ينظر إليها بوضوح من جميع الزوايا ".
يمكنه في الواقع قراءة كانجي.
ربما قاموا بإعداد شيء خاص.
قبل أسبوع واحد
هذا لن يفعل.
سيسمح هذا الأمن لساحر القمر
لسرقة الجوهرة بسهولة والهروب بها.
قلت لك،
إذا قمنا بزيادة عدد حراس الأمن حول الجوهرة ،
لن يسرقها في المقام الأول.
ولكن إذا أحضرنا المزيد من الحراس ،
لن يتمكن الضيوف القادمون لرؤية الجوهرة من الاستمتاع بأنفسهم.
لا يهمني الضيوف.
ربما هم في الغالب معجبين أطفال على أي حال.
على أي حال ، لدينا أسبوع واحد حتى تظهر الجوهرة.
علينا أن نتوصل إلى خطة أفضل بحلول ذلك الوقت.
من المحتمل أن ينتهي بنا الأمر برؤية تلك الابتسامة الجريئة المتعجرفة مرة أخرى.
جئت على طول الطريق إلى قسم شرطة العاصمة ، لكنني أهدرت وقتي.
لكن يا سيدي المفتش ناكاموري على حق.
ألا يجب أن نشد الأمن حول الجوهرة؟
على سبيل المثال ، يمكننا ربط صندوق عرض الجوهرة داخل قفص معدني.
حتى لو فعلنا ذلك ، فسوف يسرقها على أي حال.
كما قلت ، أفضل دفاع هو جريمة جيدة.
علينا أن نتوصل إلى طريقة لمنعه من الهروب.
مهاجمة الخارج دون تحصين الداخل هي خطة حمقاء.
ماذا؟
هذا ما قاله التكتيكي الصيني الشهير ذات مرة.
هل انت مع الشرطة
نعم ، على الرغم من أنه ليس MPD.
لكن كيف من المفترض أن أحصن الداخل؟
يتساءل الناس دائمًا عما إذا كان لدي أي نية لعرض الكائن على الضيوف.
ثم ماذا عن هذا؟
أنا - هل هذا ...
الجليد؟
لقد علقوا الجوهرة داخل الجليد?
أنا أرى.
إنه بالتأكيد يسمح برؤيته بوضوح من جميع الزوايا.
لكنها مجرد ثلج.
سوف تذوب الحرارة ، ويمكن حفرها من خلال.
لا تقلق بشأن ذلك.
استخدام الشعلة لإذابة هذا الجليد الكثير سيستغرق وقتا طويلا ،
ومن المستحيل استخراج الجوهرة بحفر دون خدشها.
علاوة على ذلك ، قمنا بإحاطة منطقة عرض الجوهرة بالزجاج الصلب ،
وخفضت درجة الحرارة مقارنة بالغرف الأخرى.
هذه فكرة رائعة أنك توصلت إليها.
لم تكن فكرتي.
كانت الفكرة الجيدة للرجل الذي عاد لتقديم مساعدته مرة أخرى اليوم ،
مفتش شرطة محافظة ناغانو 1 موروفوشي تاكاكي.
لقد اقترحت ببساطة استخدام الجليد
سيسمح للضيوف بالاستمتاع بتجربة رائعة ومنعشة.
على الرغم من أنني أوصي بتنفيذ الفكرة على الفور بمجرد ظهورنا معها.
يقولون أن المشاهير هي روح الحرب.
تباطؤ؟
إنه قول مشهور من أنالس الممالك الثلاث.
المفتش موروفوشي ، ماذا تفعل هنا؟
الحقيقة هي أنني جئت إلى هنا في اليوم الآخر لتأكيد شيء ما ،
لكن المحقق في القضية كان يجري تحقيقا ،
لذلك لم أستطع مقابلته ، لذلك عدت اليوم.
تأكيد شيء؟
رسالة موجهة إلي.
يرجى تسليم هذا إلى مفتش شرطة محافظة ناغانو
على وجه الدقة ، إنها رسالة يبدو أنها موجهة إلي.
الحروف غير واضحة ويصعب قراءتها.
المرسل غير معروف أيضًا.
على الرغم من أنني اخترت العودة إلى طوكيو اليوم
لأن المستشار العام سوزوكي جيروكيتشي طلب مني المجيء.
ران تشان ، هل تعرف ذلك المحقق؟
نعم ، من قضية حدثت في ناغانو.
على ما يبدو انه أصدقاء الطفولة مع المفتش ياماتو كانسوكي
والمحقق أوهارا يوي ، الذي قابلته من قبل.
هل حقا؟
المفتش ياماتو يدعوه كومي.
يبدو أنه في الواقع ذكي مثل Zhuge Kongming.
أنا أرى.
محققان في المدرسة الثانوية وشرطي يشبه اللمس من ناغانو؟
أعتقد أنني لن أسرقه الليلة.
ومع مرور الأيام ، ستصبح كتلة الجليد هذه أصغر تدريجياً.
على أي حال ، إنها لؤلؤة مثيرة للإعجاب.
بالتأكيد للون وحجمها ،
لكن هذا النمط على السطح رائع.
إنه حقًا يستحق اسم Fairy Lip.
لا عجب أن المستشار العام دعاك.
لديك عين جيدة.
تم العثور على هذه اللؤلؤة داخل محار عملاق
Torigoe Naeji (45) وسيط الأحجار الكريمة
النوم في الجزء السفلي من خليج أغو في محافظة مي. لقد انجذبت إلى تألق
تأثير التوجيه الفريد لللؤلؤة ، ودفع مبلغًا ضخمًا مقابل
تلك الجوهرة الفريدة. يشرفني أن أكون جزءًا من
هذه الخطة لالتقاط طفل. في المقابل ، أتوقع أن يتم تعويضي
إذا تم سرقته بالفعل. بالطبع.
بعد كل شيء ، تلقت هذه الجوهرة بالفعل عرضًا مرتفعًا في مزاد ،
وهي ممتلكاتي الشخصية.
إنه يكذب!
هذه هدية تلقاها جدي من رجل كاريبي ثري
بينما كان يسافر إلى الخارج!
أتركك تتمسك به لأنك قلت أنك ستحدد قيمتها ،
Yamamoto Moena (21) عامل مكتب ولكنك لن تعيده!
نظرت إلى ملكك لأنها بدت مشابهة للؤتي الخاصة ،
ولكن كما أتذكر ، لقد أعدت لك بالفعل.
نعم ، لقد عدت الخاتم بالتأكيد!
بعد مبادلة الجوهرة من أجل لؤلؤة مزيفة!
ما معنى هذا؟
أحصل على عملاء مجانين مثلها في بعض الأحيان.
على أي حال ، أعيدها!
تلك اللؤلؤة كانت خاتم الزفاف الذي أعطاه جدي لجدتي!
أريد أن أضعه نعش جدتي الراحلة
حتى تتمكن من أخذها معها إلى الجنة!
دعني أذهب!
جنازة جدتي غدا!
أنا ينفد الوقت!
لنذهب!
أنا أرى.
في هذه الحالة ...
المفتش ناكاموري.
ما هذا؟
هناك كرة غريبة هناك.
I-هل هذه حبة BB؟
المفتش ناكاموري.
هاه؟
هناك بطاقة في الجزء السفلي من حذائك.
ما هذا؟
"الليلة في منتصف الليل ، سآتي لأخذ شفة الجنية."
كايتو كيد قادم بعد كل شيء!
"سآتي لأخذ شفة الجنية."
لأخذ الشفة ...
كايتو كيد قادم بعد كل شيء!
هيجي ، أنت تحدق في فمي مرة أخرى!
لدي أعشاب بحرية على فمي!
ران تشان ، انظر!
لا يوجد شيء هناك.
أنا - ليس هذا!
مرحبًا ، كيد هو
ش اخرس!
لم أقل أي شيء بعد.
هل هناك شيء خاطئ معك؟
لا حرج معي!
هيجي ، لقد كنت تتصرف بغرابة منذ أن عدنا من كيوتو.
كيوتو؟
تعال للتفكير في ذلك ، هاتوري كون كان هناك في معبد كيوميزو بوتاي.
إذا رأى ذلك ...
كازوها تشان ، هذه المرة قد أشعر بالحب في الهواء.
حب؟
نعم حبي.
على أي حال ، متى وضع كيد هذه البطاقة في الجزء السفلي من حذائي؟
ربما كان هناك منذ قبل أن تصل إلى هنا.
لقد قررت بالفعل أنك ستأتي إلى هنا.
في الواقع ، يبدو أنه قرر فقط التصرف.
ماذا؟
نظرة. تقول البطاقة هنا إنه سيصل غدًا الساعة 8 مساءً.
تقول هذه البطاقة إنه سيأتي بعد غد.
هناك حتى بطاقة تقول إنه سيمر هذه المرة.
ماذا يعني هذا؟
وضع بطاقات لعدة مرات في جميع أنحاء الغرفة مسبقا.
بمجرد أن يختار بطاقة ،
من خلال وجود المفتش ناكاموري المشي أكثر ، خطوة على ،
وأظهر الملاحظة لبقيتنا ،
بغض النظر عن حقيقة أنه اتخذ قراره للتو ،
أرادنا أن نعتقد أنه فكر طويلاً وصعباً في خطته.
بطبيعة الحال ، ربما كان ينوي جمع هذه البطاقات الإضافية سراً لاحقًا.
أنا أرى.
بمعنى آخر ، الضابط الذي أخبرني للتو عن الكرة الغريبة هو طفل.
أين هو؟
هل كان انت
لا! ربما غادر بالفعل؟
القرف.
رأى هذا الشرطي الذي يشبه اللمس كل شيء.
صحيح أنني جئت للتو بهذه الخطة ،
ولكن بما أنني قمت بالفعل بتزوير السقف ، فإنه يستحق اختباره.
السؤال هو ما يجب القيام به حول هذا الطفل المحقق مع النظارات
ومحقق المدرسة الثانوية من أوساكا.
مهلا ، هيجي.
نعم؟
ماذا تريد ان تفعل؟
كنت أفكر في أنه يمكننا البقاء في مكان ران تشان الليلة.
طالما أننا هنا ، يجب أن أبقى هنا حتى الليلة
ومساعدتهم على الإمساك بالطفل.
أنت على حق.
ثم سأبقى هنا وأساعد أيضًا.
أنت أحمق!
نحن ضد طفل هنا.
إنه خطير للغاية. يجب أن تغادر.
أرى ...
قد أكون في طريقك إذا بقيت هنا.
حسنًا ، إذا أصررت على البقاء ، فأفترض أنه لا يمكن مساعدته ...
هل حقا؟
أنا - إذا كنت تريد البقاء ، فلا يمكن مساعدته.
أنا أرى.
يمكنني استخدام هذا.
على أي حال ، هل أنت متأكد من أن الجليد يكفي؟
كان لدي نفس الفكر ،
لذلك تم تبديل الخاتم لواحد مع جهاز استشعار داخلي.
إذا مر بهذا المخرج بينما كان يحمل الخاتم ،
صوت إنذار.
علاوة على ذلك ، بجانب الباب هو زر طوارئ.
بمجرد الضغط ، يتم قفل الباب لمدة عشر دقائق.
بمعنى آخر ، إذا ضغطنا على الزر قبل دقيقة واحدة من الوقت الذي أعلن فيه ،
يمكن إيقاف جريمة الطفل قبل أن تبدأ ، وتنتهي بالفشل.
اللعنة. خطتنا هي منع الطفل من المجيء بدلاً من الإمساك به؟
أنا بالكاد أشعر بالتحفيز.
المفتش ، الضيوف المنتظمون يدخلون المتحف.
فهمتك.
عفوا. أحتاج إلى استخدام الحمام.
من الأفضل أن تسرع.
سأفعل.
ران تشان ، ران تشان!
هذا الشيء مضحك المظهر.
أنت على حق. انه مضحك جدا.
يا كودو.
ماذا؟
هل كيد حقا بهذه الصعوبة؟
بلى.
إنه ماكر. انها ليست مباشرة معه.
هل حقا؟
في هذه الحالة ، إذا أمسكت بهذا اللص ...
أنا معجب يا هيجي!
أنت أفضل بكثير من كودو كون!
بالطبع أنا كذلك.
لا أمانع أن تظهر لك شيئًا أفضل.
هيجي ...
هذا كل شيء!
هيجي ، يجب أن تنظر إلى هذا
أنا لزجة من الصودا.
آسف. أنا آسف جدا.
لا يمكنك إحضار المشروبات هنا.
لا أستطيع قراءة اليابانية.
أعتقد أنه كتب باللغة الإنجليزية أيضًا.
لقد اشتريت هذه الملابس للتو.
يمكنك الحصول عليها لتعويض ذلك.
لا بأس.
من فضلك خذهم.
على أي حال ، أنا آسف.
مهلا ، انتظر!
هاه؟
هذا الفستان من تلك العلامة التجارية التي تقولها المجلات تحظى بشعبية هذا العام.
هل حقا؟
بلى.
طالما أنها تقدم ، فلماذا لا تقبل ذلك؟
عليك أن تتغير على أي حال.
أنت على حق.
في هذه الحالة ، سأذهب للتغيير في الحمام.
هيجي!
تادا!
كيف ابدو؟
لطيف جدا.
حسنًا ، هيجي؟
هل وقعت في حبي مرة أخرى؟
نعم ، أعتقد ...
هل انت غبي؟!
لم أكن أحبك أبدًا لتبدأ!
هذا سهل جدا.
أشعر بالسوء لوضعها في النوم في الحمام ،
لكنني سأذهب مع هذا الوقت.
المتحف مغلق ليوم متحف سوزوكي
هيجي ، هل رأيت هاتفي؟
لم أره منذ فترة.
تريدني أن أسميها؟
أوه ، إنه في الغرفة مع الجليد.
لا بد أنني تركته هناك بعد التقاط صورة للخاتم.
هل حقا؟
ولكن حان الوقت تقريبا أعطى الطفل.
سيتعين عليك الانتظار حتى ينتهي الأمر.
ماذا؟!
لكن إذا لم يكن لدي هاتفي ،
لن أتمكن من التقاط صورة للطفل إذا ظهر.
نعم ، لكن ...
من فضلك يا هيجي.
اطلب من المفتش السماح لنا بالذهاب للحصول عليه.
أنت سخيف.
ماذا؟
لا نستطيع؟
هيجي.
أنت ميؤوس منه ...
ماذا؟
دعك تذهب للحصول على هاتفك؟
بلى.
لا يزال لدينا عشر دقائق.
سنكون سريعين.
أنت ميؤوس منه.
شكر.
نحن نفد الوقت.
كن سريعًا حيال ذلك.
فهمتك.
دعونا نرى ...
أوه ، لقد انتهى الأمر هنا.
غطى الجليد بورقة واضحة؟
H-مهلا!
ما هذا الدخان؟
ماذا؟
مرحبًا ، ما الذي يحدث؟
مهلا!
ويبدو أنه فجر بعض قنابل الدخان
ورش سائل يشبه الحبر في الهواء.
اللعنة!
لا يمكننا رؤية ما يحدث في الداخل!
هل هذا هو صوت الحفر؟
هل يخطط لحفر حفرة في الجليد وسرقتها؟
كنت رمي شيئا على الماوس إن لم يكن للوعاء.
ماذا؟
تمامًا كما لا يمكنك إلقاء شيء على الماوس لقتله
لأنك قلق من كسر الحاوية بجانبها ،
لا ينبغي أن يكون الطفل قادرًا على سرقة الخاتم حتى لو أراد ذلك.
هذا الصوت خدعة.
دعونا ننتظر أن يفتح الباب.
هل هذا صحيح حقا؟
ثلاثة ، اثنان ، واحد ، صفر!
كلاكما ، لا تتحرك!
هاه؟
ما هذه الورقة السوداء؟
أنا أرى.
الحبر ملطخ الورقة التي نزلت من السقف الأسود.
شفاه الجنية هي لي كايتو كيد
ما هذا؟
هناك طن من الخواتم داخل الجليد!
ب- لكن كيف؟
إنه حقًا سحر.
W- انتظر دقيقة.
ث-هناك ثقب طويل في منتصف الكتلة ،
والخاتم مفقود!
شفاه الجنية هي لي كايتو كيد
اللعنة!
كنت أعلم أن الجليد لم يكن كافيًا للحفاظ عليه آمنًا!
لكن ما هي كل هذه الحلقات؟
شفاه الجنية هي لي كايتو كيد
إنه أداء جليدي الأزهار.
ماذا؟
إنه فن يتضمن ثقوب الحفر مع حفر كهربائي
واستخدام تلوين الطعام لبقع الجليد
لجعلها تظهر كما لو أن هناك زهور حقيقية داخل الجليد.
استخدم الطفل ببساطة هذه الطريقة لإنشاء حلقات بدلاً من الزهور ،
بسرعة لا يمكن تصورها ، من أجل التخلص منا.
لكن هذه الغرفة كانت سوداء للغاية.
كيف فعل ذلك؟
يا رفاق في الداخل لم يروا أي شيء؟
ناه.
كما قال الرجل العجوز ، كان أسود للغاية.
بلى.
ربما ذهب تحت الورقة.
كانت الورقة الواضحة فوق الجليد ملطخة باللون الأسود بالحبر.
كان بإمكانه حفر الثقوب عن طريق الانزلاق إلى الداخل وتشغيل الضوء.
هناك أدوات بجوار الجليد ، لذلك يجب أن تكون كذلك.
أنا أرى.
من شأنه أن يسمح له بحفر الثقوب سرا.
أنت على حق.
نظرًا لأن الضوء لم يستطع الخروج ، لم نلاحظ.
لقد سئمت من هذه المهزلة.
ماذا؟
أنت الوحيد الذي دخل هذه الغرفة.
أعلم أن أحدكم طفل!
سيتم تجريدك وتفتيشها بدقة.
جهزوا أنفسكم!
ب- لكن ...
مساعدة ، هيجي!
سوف يجردني عارياً!
أنا - لا أريدك أن تكون عارياً ...
أنا أعلم.
ماذا عن المستشعر داخل الحلبة؟
إذا خرج شخص ما من خلال تلك الأبواب مع الخاتم ،
جهاز الاستشعار يطلق المنبه ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
ثم انتظر للبحث عنا حتى بعد أن بدا التنبيه.
تفكير جيد يا هيجي!
نحن نغادر الغرفة ، حسنًا؟
إذا انطلق المنبه ، فأنا ألقي القبض على كلاكما.
بخير من قبلي.
لا ...
مستحيل!
ثم كيف فعل ...؟
كيف خرج الخاتم؟
هيجي شكرا!
G- ابتعد عني.
كازوها تشان جريئة جدا.
أنا - على أي حال ، هذا يعني أن لا أحد منا طفل.
بلى.
هذا الرجل سهل للغاية!
F-غرامة...
حان الوقت لإنهاء هذا.
أوه ، لا!
بسبب الضجة على طفل ، نسيت الحصول على هاتفي من صندوق الزجاج.
هل هذا هو؟
شكر.
هنا.
بارد جدا.
إنه حقًا بارد جدًا هنا.
مكيف الهواء بارد جدا.
مرحبًا ، لقد سُرق الخاتم بالفعل.
لم نعد بحاجة إلى الجليد.
أخبرهم بإيقاف تشغيل التيار المتردد.
نعم سيدي.
نحن بحاجة لبدء جمع بصمات الأصابع.
لكن ، المفتش ، ما زلنا لا نعرف كيف سرق الطفل الخاتم.
هل يجب أن نذيب الجليد حقًا؟
صحيح ، المفتش موروفوشي؟
الا توافق؟
لا. دعونا نتخلى عن الجليد منذ كيد تمكنت من الحصول على حولها.
في الوقت الحالي ، يجب أن نبحث في كل شبر من هذه الغرفة
لتحديد كيف دخل وأين ذهب.
إذا قلت ذلك ...
حسنا. إنه مثالي.
مرحبًا ، Kazuha-neechan.
هل تحتاج إلى استخدام الحمام؟
لقد كنت تبقي ركبتيك معا والانحناء طوال الوقت.
هذا صحيح. أنا بارد قليلاً من مكيف الهواء.
مهلا ، لا يجب أن تسأل الفتيات ذلك.
إذا كنت ذاهبًا إلى الحمام ، سأذهب معك.
أريد أن أغسل هذا الحبر من وجهي.
نعم.
في هذه الحالة ، أراك لاحقًا.
ولكن الآن بعد سرقة الجوهرة ،
سآخذ ما هو لي.
التعويض الكبير المستحق علي.
أنا أعلم.
كانسوكي كون ، لماذا تتصل متأخرًا؟
لا تعطيني ذلك! مقر شرطة محافظة ناغانو
كومي ، قلت إنك ستتصل بمجرد أن تمسك بـ Kaito مهما كان اللص.
لقد مضى وقت طويل عندما قال إنه سيأتي.
لماذا لم تتصل؟
هذا صحيح.
الجميع ينتظر في المحطة من أجلك.
أنا آسف.
غادر اللص بطاقة تقول "الجوهرة لي" واختفى.
بجدية؟ لقد ضربك؟
ماذا؟!
على الرغم من أنك لا تبدو بخيبة أمل كبيرة.
"القائد لا يفرح في النصر ولا ينحل في الهزيمة".
القائد لا يشعر بسعادة غامرة عندما يفوز ،
ولا يصاب بالاكتئاب عندما يخسر.
المزيد من الأقوال؟
إلى جانب ذلك ، لم تنته هذه المعركة بعد.
الأهم من ذلك ، ماذا عن هذا الشيء الآخر؟
ماذا عن الحزمة الموجهة إليك حقًا؟
أخطط لاستلامه غدًا.
أفترض أنه غدًا بالفعل لأنه في منتصف الليل الماضي.
لكنك لا تتذكر اسم الضابط
من ترك المغلف في خزانتك ، أليس كذلك؟
لا ، ولكن على الرغم من كونها ضبابية إلى حد ما ،
الاسم المكتوب على المذكرة عالق في الظرف
يمكن قراءتها على أنها ملكي.
لكن هل تعرف أي شخص في طوكيو؟
ألم يكن لديك أخ أصغر في MPD؟
نعم.
ربما يعرف أخي الضابط الذي كان لديه الطرد.
لماذا لا يكون لديك أخيك التحقق من ذلك ، ثم ؟
لقد ترك القوة منذ وقت طويل.
لم أسمع منه أي شيء منذ أن قال إنه وجد وظيفة أخرى.
ليس لدي أي فكرة عن مكانه أو ما يفعله الآن.
حسنًا ، نظرًا لأن كيد جاء بالفعل وغادر ، فلنأخذ سيارة أجرة إلى المنزل.
ماذا؟
أخذ سيارة أجرة سيكون مضيعة.
لكن لا يزال هناك حوالي أربع ساعات قبل أن تبدأ القطارات في الجري.
ثم دعونا نأخذ قيلولة في المتحف في مكان ما.
بلى.
سأذهب لأسأل جيروكيتشي سان.
سأذهب معك.
على الرغم من كل شيء ، فإن هذين الاثنين قريبين بالتأكيد.
أنا أعلم.
لا ، Heiji-niichan تلتصق بها حتى لا تهرب.
الهروب؟
أن Kazuha-neechan هو في الواقع كايتو كيد.
ماذا؟!
بجدية؟
أنا متأكد من ذلك.
لقد كانت تنحني ركبتيها طوال الوقت ،
ويشير الكازوها-نيشان الحقيقي إلى نفسها على أنها "أتاشي"
ولكن هذا واحد يدعو نفسها "uchi".
إنه على حق.
إذن لماذا لا يزال هنا؟
هناك سبب واحد فقط ممكن.
انها لينة جدا.
أراهن أنه يمكنك النوم بشكل سليم على هذه الأريكة.
أنت على حق.
ثم دعنا نذهب للحصول على Ran-chan والآخرين.
لكني لا أحب وحدات التيار المتردد.
أشك في أنني أستطيع النوم بدون مروحة.
إذا لم تستطع النوم ، فسوف أنام بجانبك.
ما الذي تتحدث عنه؟
فقط أمزح.
من شأنه أن يجعل من الصعب النوم.
يكفي بالفعل.
كل ما كنت تقوله سخيف.
ماذا؟
يبدو أنني سأضطر إلى تغطية هذا الفم السخيف ...
من أجل إبقائك هادئا.
ماذا؟
قف ، قف ، قف!
انتظر!
يبدو أنني سأضطر إلى تغطية هذا الفم السخيف ...
من أجل إبقائك هادئا.
قف.
قف!
انتظر ...
انتظر!
ماذا ...
ما هو كل الضوضاء؟
Y- لقد فاجأتنا.
W- جئنا على عجل لأننا كنا نعسانًا جدًا.
كان ذلك قريبًا.
لا أصدق أن هاتوري لم يلاحظ أن هذا طفل متخفي.
مرحبًا ، هذه الغرفة كبيرة جدًا.
هناك حتى أريكة ناعمة.
لا أمانع في النوم هنا حتى الظهر.
بعد كل شيء ، أنا كوغورو النائم.
بجدية؟
لقد مرت حوالي أربع ساعات منذ ذلك الحين.
يجب أن تكون جاهزة قريبا.
مرحبًا ، لقد ذاب قليلاً.
كنت قلقة لأنه كان طوله حوالي ثلاثة أمتار ،
لكنها كانت ساخنة مؤخرًا.
سأذهب لتقديم تقريري.
هل هناك شيء يهم؟
يبدو أنني أسقطت جهة اتصال داخل الصندوق الزجاجي.
هل يمكنني الدخول والحصول عليه؟
بالتأكيد.
شكر.
الأرض مبللة من الجليد المذاب ، لذا كن حذرًا.
حسنا.
أين كان؟
دعونا نرى.
حسنا!
أكبر لؤلؤة في العالم هي لي!
"مائة أجنحة المنشار ليست مباراة لرابتور واحد".
ماذا؟
أجنحة المنشار تشير إلى العصافير ،
ويشير مغني الراب إلى الصقر.
بمعنى آخر ، حتى لو اجتمعت مائة تبتلع ،
لا يمكنهم هزيمة صقر واحد.
يبدو أنك حاولت التخلص منا
من خلال جعل حلقات لا حصر لها تظهر في الجليد ،
وحفر حفرة كبيرة في المنتصف
لجعلنا نعتقد أنك سرقت الخاتم الحقيقي.
لكن لا يمكنك خداع عيني.
مائة حلقة وهمية لا يمكن مقارنتها بجمال لؤلؤة conch الحقيقية.
أنا أرى.
كنت تعلم ، لذلك كنت تنتظر أن ترى ما سأفعله.
نعم.
اعتقدت أنني سأحاول الإمساك بك في الفعل.
ثم بطبيعة الحال ، كنت تعرف أن هذا كان تمويه بلدي.
بالطبع.
تحول ضمير الشخص الأول من "atashi" إلى "uchi" ،
وكنت راكبًا لتجعل نفسك تبدو أقصر.
البقية منكم لاحظوا كذلك ، أليس كذلك؟
اه ... نعم ...
من
بالطبع بكل تأكيد!
بجدية؟
لكن إذا كنت تعرف كل ذلك ،
كان يجب عليك استرداد الخاتم الحقيقي.
كل شيء أبيض هذه المرة.
لا داعي للذعر. إنها مجرد شاشة دخان.
يمكننا تنفيس كل الدخان.
منذ أن تم إغلاق المدخل ، سيتم القبض عليه مثل الفئران في فخ.
الدخان ينظف ، و ...
ما هذا الثقب؟
متى وصل ذلك إلى هناك؟
لذلك هذا هو طريق الهروب الخاص به.
هل تعلم؟
نعم ، لكنني اخترت تجاهلها.
سمعت أن كايتو كيد يعيد الجوهرة إلى صاحبها إذا لم يكن هو من يريد.
آه ، ثم سيتم إعادته إلي لاحقًا.
إذا كنت المالك الحقيقي للجوهرة.
ماذا؟
ألم تقل أن اللؤلؤة وجدت داخل محار عملاق
النوم في الجزء السفلي من خليج أغو في محافظة مي ،
وأنك تم رسمك إلى تأثير التوجيه الفريد لللؤلؤة؟
نعم.
ولكن يتم حصاد اللؤلؤ conch الحقيقي فقط من الأرائك الوردية
خليج المكسيك البحر الكاريبي
في خليج المكسيك أو البحر الكاريبي.
وليس قوس قزح "تأثير التوجيه" الذي يحدد اللؤلؤ conch ،
انها جميلة "نمط اللهب" خطوط متموجة.
وبعبارة أخرى،
أنت لست المالك الحقيقي لتلك الجوهرة.
إنها تنتمي إلى تلك الفتاة التي قالت إن جدها استلمها كهدية
من رجل كاريبي ثري.
يمكنك إخبارنا بكل شيء عنها لاحقًا.
أوه ، أم ، في الواقع ...
هل لاحظت أن وسيط الأحجار الكريمة كان مريبًا أيضًا؟
نعم ، على الأقل لاحظت أن هذا كان مزيفًا على الفور.
ماذا تقصد ، "هذا؟"
هيجي ، هل تقول أنك لم تلاحظ أن كيد كان متنكرًا مثلي؟
أنت أحمق!
لقد لاحظت على الفور ، لكنني كنت أنتظر أن أرى ما سيفعله!
قل لي إذن!
ماذا كان مختلفا؟
لقد كان ...
ماذا؟
ث-الأعشاب البحرية!
الكازوها المزيفة لم يكن لديها أي أعشاب بحرية في أسنانها!
ران تشان ، كنت أعرف أنه كان الأعشاب البحرية!
على أي حال ، أتساءل أين ذهب هذا اللص.
من المحتمل أنه سرع الأمور لأنه كان يشك في مالك الجوهرة ،
لذلك ربما ...
أنا آسف يا جدتي.
أتمنى لو كان بإمكانك أخذ الجوهرة التي حصلت عليها من الجد إلى الجنة معك.
لكنني لم أستطع استعادته.
أتمنى أن أسألك المزيد عن تلك اللؤلؤة الوردية
بينما كنت على قيد الحياة.
منذ 50 عامًا بالضبط ،
بينما كان رجل كاريبي ثري يسافر حول العالم بالقارب ،
ذهبت زوجته الحامل فجأة إلى العمل.
بالصدفة ، جدك الذي كان جراح
صادف أن يكون على نفس القارب في شهر العسل.
على الرغم من أنه لم يكن تخصصه ،
استخدم معرفته الطبية للمساعدة في الولادة.
وكان مع الامتنان أن الرجل الكاريبي
أعطى هذه الشفاه الجنية لجدك.
ياماموتو موينا سان.
أنت ...
كايتو كيد!
تم كتابة تفاصيل الحدث على مدونة الابن باللغة الإسبانية.
من المحتمل أن يخطط هذا الوسيط لسرقة جوهرة الخاص بك بعد قراءتها.
لسوء الحظ ، لا يبدو أن هذه الجوهرة هي التي أردت.
هل يمكنني إضافة لمسة من اللون إلى رحلة جدتك عبر الآخرة؟
نعم.
بالطبع.
ماذا؟ تم العثور على حزمة في خزانة Date-san؟
بلى.
على وجه الدقة ، داخل الحزمة المرسلة إلى Date-san
كان مظروفًا مع ملاحظة تطلب إرساله إلى مفتش في ناغانو.
لقد تركنا هناك منذ وفاته في حادث مروري قبل عام واحد.
كانت الكتابة على المذكرة قد نزفت ، لذلك كان من الصعب جدًا قراءتها.
هل كان اسم المرسل ضبابيًا أيضًا؟
لم يكن هناك واحد مكتوب.
انظر ، هناك دائرة فقط.
لا أصدق أنه ترك في خزانته لمدة عام كامل.
أستطيع.
كانت محشوة مليئة بالأشياء التي كان يجب أن يلقيها مثل الصور
وأشياء من أيام أكاديمية الشرطة الخاصة به.
هاه؟
ساتو سان ، ليس لديك ذكريات جيدة لأكاديمية الشرطة؟
بالطبع لا.
لأن Date-san وفصله كانا غير هادئين للغاية ،
كانوا صارمين بشكل لا يصدق على صفي فقط.
كان Matsuda-kun في تلك الفئة أيضًا.
تعال للتفكير في الأمر ، ألم يكن Date-san و Matsuda-san في نفس الفصل؟
لماذا تشير فقط إلى ماتسودا سان كما ماتسودا كون؟
لأنه على عكس Date-san ، أصبحت ضابط شرطة قبل ماتسودا كون.
هل هناك مشكلة؟
لا.
هذا هو الظرف.
هل أنت متأكد من أنه موجه إليك؟
نعم.
إنه بالتأكيد موجه إلي.
ثم دعونا نتحقق من محتوياته.
حسنا.
هذا ...
إنه هاتف.
هناك ثقب في المنتصف ، رغم ذلك.
هذا بالتأكيد حفرة.
ما هذا من؟
هناك بقعة سوداء حول داخل الحفرة ،
وعلى الظهر هو H مكتوب بشكل فريد مصنوعة لتبدو وكأنها خدش.
"مع الحياة تأتي الموت ، والحياة قصيرة."
ماذا؟
"لا يمكن للناس تجنب الموت".
"من المقرر أن تنتهي حياتنا القصيرة".
هذا ما قاله جنرال صيني ذات مرة.
هذا الهاتف ينتمي إلى أخي الأصغر.
قال إنه ترك القوة ، ولكن إذا تم تسليم هذا هنا ،
ثم ربما كان يعمل لدى وكالة الأمن العام
وفقد حياته أثناء العمل السري.
بعد كل شيء ، ربما تكون هذه حفرة رصاصة ، وهذه البقعة السوداء ربما دم.
حق؟
موروفوشي تاكاكي-سما
إخوانه ، بدءًا من اليوم ،
أنا شرطي أيضًا! هيروميتسو ...
قسم شرطة العاصمة
شكرا لك على اليوم.
ليس على الإطلاق. شكرا لقدومك.
إخوانه!
لقد صنعت صديقًا في طوكيو.
لقبه هو صفر.
رائع جدا ، أليس كذلك؟
أغنية كوراكي ماي
كازوها.
هيجي.
S- آسف!
يرجى الانتظار في المكتبة.
اللعنة على هذا اللص. هوكايدو
SAPPORO يرجى أن تكون هادئة
في المكتبة. هيجي اين انت
من الأفضل ألا تنسى أننا نحصل على okonomiyaki مع Mikiko-chan.
آسف. سأكون على حق
هيجي ، هل تستمع؟
مهلا ، هيجي. هيجي! مهلا.
آسف.
مرحبا هيجي ؟ !
عرض الليل يستحق 100 مليون دولار !! بييي
بلو بوند هاكوداي
معاينة الحلقة
رئيس مجلس الطلاب؟
حدثت أشياء غريبة حولي مؤخرًا.
لذلك كان هذا لم شمل فئة أربعة أشخاص ذكر المالك.
سنقول إنني سرقته.
ماذا؟
تاماي كون؟
كان جسد تاماي ساتورو سان.
لم شمل فئة أربعة أشخاص
الحلقة التالية من كونان هي "اتحاد فئة أربعة أشخاص!"
غداء يدوي
تلميح كونان التالي!
غداء مصنوع يدويًا!
ستدفع ثمن هذا ، أيها اللص اللعين!
أن يستمر في أرض الشمال.